Le président Hwang Gi Chan m'a fait chanter...
pour espionner Mme Choi Ja Young et le designer Kang Jae In.
Il m'a dit de voler ses créations,
mais j'ai dit au designer Kang Jae Dans tout...
et a espionné le président Hwang Gi Chan à la place.
Je l'ai enregistré à chaque fois que nous nous sommes rencontrés,
et tout ce que je dis en ce moment est étayé par des preuves.
Donc c'est moi qui étais espionné depuis le début ?
Le président Hwang Gi Chan est derrière l'affaire de fraude...
et la fausse accusation d'agression sexuelle.
Et bien, je suis...
un avocat qui travaille ici depuis l'époque du président Kang Gyu Cheol.
J'étais l'avocat de Mme Choi Ja Young dans son affaire,
mais sur ordre du président Hwang,
J'ai escroqué Mme Choi Ja Young de toute sa fortune...
et lui remit tout.
- Quoi ? Encore Hwang Gi Chan ? - Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est fou.
Je suis l'employé...
qui a accusé à tort le réalisateur Kim Do Yun d'agression sexuelle.
(Réalisateur Kim Do Yun)
Kang Jae In m'a convaincu de me manifester aujourd'hui,
et celui qui m'a ordonné de faire accuser Kim Do Yun d'être un délinquant sexuel...
était également le président Hwang Gi Chan.
Il existe également une vidéo qui donne une piste sur le détournement de fonds du président Hwang.
Je m'appelle Hwang Gi Man,
et je suis le frère aîné du président de YL, Hwang Gi Chan.
J'ai emprunté de l'argent à de nombreuses personnes, en prétendant que c'était pour des investissements,
et la plupart de cet argent...
a été remboursé par mon jeune frère, Hwang Gi Chan.
Mais je doute qu’il ait eu autant d’argent qui traînait.
Je me demande s’il a puisé dans les fonds de l’entreprise.
Où a-t-il eu l'argent?
pour continuer à payer les dettes énormes de son frère ?
Se pourrait-il qu’il ait puisé dans les fonds de l’entreprise ?
Les déclarations de Hwang Gi Man dans la vidéo révèlent...
étaient également vraies.
Concernant l’implantation de l’usine à l’étranger,
J'ai dû démissionner suite à des allégations de double contrat.
Je suis sûr que vous vous souvenez tous de cet incident.
Le coupable n’est autre que le président Hwang Gi Chan.
(Assemblée Générale Extraordinaire du Groupe YL)
Le président Hwang Gi Chan a utilisé la société H et K,
une entreprise partenaire pour le projet d'usine à l'étranger,
détourner les fonds de l'entreprise et créer une caisse noire,
et puis il m'a accusé de ça.
Société H et K...
était impliqué en tant que partenaire...
dans la plupart des projets du président Hwang Gi Chan,
et nous avons également obtenu des preuves que de l'argent sale y a transité.
Le simple fait de savoir qui est Catherine, la PDG de la société H et K,
rend l'image claire.
Catherine est la maîtresse devenue épouse du président Hwang,
Kang Se Ri.
Ce n'est pas vrai !
J'en ai assez de ces mensonges. Vos calomnies ont des limites !
Avez-vous une preuve que je suis Catherine ?
Vous n'en avez pas !
Pourquoi ne pas le leur dire, Secrétaire Yoon ? Vous êtes son bras droit.
Catherine, PDG de la société H and K, est en effet Kang Se Ri.
Alors que je travaillais comme secrétaire du président Hwang Gi Chan,
Je les ai entendus discuter de la société H et K...
d'innombrables fois.
Je suis témoin.
Même si je suis Catherine,
ce n'est pas la preuve que le président Hwang a détourné de l'argent via la société H et K !
Société H et K...
est un partenaire légitime du Groupe YL !
Avez-vous le double contrat ?
Si vous voulez dire des bêtises parce que vous l'avez vu...
Alors, jetez un oeil.
Preuve du détournement de fonds du président Hwang Gi Chan via la société H and K,
le double contrat.
Je te l'ai dit.
Que je le trouverais, quoi qu'il arrive.
Le premier à découvrir cette vérité et à lancer une enquête...
a été victime d'un délit de fuite.
Directrice adjointe Kim Do Hee.
Ma sœur.
Celui qui a tué ma sœur, Do Hee, dans cet accident de fuite...
C'était cet homme, Hwang Gi Chan.
Ce n'est pas vrai.
- Dis-leur que ce n'est pas vrai, chérie ! - En tant que famille de la victime,
nous avons déjà obtenu et soumis des preuves essentielles aux autorités,
et une enquête sur Hwang Gi Chan est désormais en cours.
Si vous aviez des preuves concrètes, il aurait déjà été arrêté.
Mais ce n’est pas le cas, n’est-ce pas ?
L'enquête relève de la compétence des autorités.
Continuons ce que nous sommes venus faire ici.
Oui. Dans ce cas,
Nous allons maintenant voter sur la motion visant à révoquer le président Hwang Gi Chan.
(Assemblée Générale Extraordinaire du Groupe YL)
À la suite du vote, la motion visant à révoquer le président Hwang Gi Chan...
(Président Park Dong Heon)
est passé.
(Président Hwang Gi Chan)
(Directeur général Kang Mi Ran)
Ton obsession pour Jae-In t'a aveuglé. Et voilà où tu en es.
Je t'avais dit de te préparer à ça !
Je t'ai dit de faire tout ce qu'il fallait pour ne pas perdre ce siège,
que tu devais le protéger !
Alors que suis-je censé faire ?
Tu ne sais pas ?
Faites tout ce qu'il faut pour le récupérer !
- Je suppose que ce n'était pas pour moi. - C'est à toi !
C'est notre entreprise ! Celle que nous avons reprise ensemble !
Je ne pouvais pas le voir quand j'étais aveuglé.
Mais maintenant que mon désespoir est parti,
tout est clair, comme si un brouillard s'était levé.
Maintenant, je vois enfin tout.
Je pensais que tu n'arrêtais pas de me dire de reprendre le groupe YL pour mon bien.
Mais tout cela était pour toi.
Pour satisfaire votre propre cupidité.
Tu avais besoin de moi à ce poste.
- Tu avais juste besoin de moi, Hwang Gi Chan. - Ce n'est pas vrai.
C'est parce que je t'aime que je veux que tu sois au sommet.
Pourquoi ne peux-tu pas comprendre ce que je ressens ?
- Arrête. C'est déjà fini. - Ce n'est pas fini.
Comment cela peut-il être fini ?
Pensez à Ji Ho ! Votre fils, Ji Ho !
Je m'occuperai moi-même de l'avenir de Ji Ho.
(Président Hwang Gi Chan)
C'est vrai ! Je savais que tu aurais un plan.
Il n'y a aucune chance que tu perdes tout comme ça.
Tu ne peux pas, surtout à cause de Ji Ho.
Je compte sur toi.
Sortir.
Jae In, on a enfin réussi. C'était grâce à toi.
Vous avez été d’une grande aide également.
Le double contrat était la preuve irréfutable.
Le mérite revient à Mme Kim Do Hee, pas à moi.
L'ancien moi l'aurait simplement supprimé sans savoir ce que c'était.
J'ai l'impression que Mme Kim m'a fait confiance.
C'était un effort de groupe de votre part à tous les deux et de tous les autres.
Jae In.
Pendant que vous vous préparez à l’élection du nouveau président,
Réfléchissez à la manière dont vous allez diriger le groupe YL...
et préparez-vous simplement à ce qui va arriver.
Si Jae In ne peut pas être président immédiatement, le poste sera vacant. Et alors ?
Nous serons en situation de gestion d'urgence pour le moment.
Jusqu'à l'investiture du nouveau président,
J'assumerai l'entière responsabilité et veillerai à ce qu'aucun problème ne survienne.
Alors ne vous inquiétez de rien et concentrez-vous simplement sur votre travail.
D'accord, je le ferai.
Je suis heureux que la motion visant à révoquer le président Hwang Gi Chan ait été adoptée.
J'étais inquiet, mais je suis soulagé que tout se soit bien passé.
Nous n'avons coupé que les ailes de Hwang Gi Chan et Kang Se Ri.
Ce qui vient ensuite est ce qui est vraiment important.
Pour les éliminer complètement, la société H et K reste un problème.
C'est vrai. Même avec la caisse noire de la société H et K,
ces deux-là pourront vivre confortablement.
Nous devons trouver un moyen de couper les flux de trésorerie de la société H et K.
Il doit y avoir un moyen.
Je crois que je l'ai peut-être trouvé.
- Quand es-tu arrivé ici ? - Tout à l'heure.
Tu as quitté la ville en toute hâte hier. Tout s'est bien passé ?
Oui.
Tu n'as pas dit que tu pensais avoir trouvé un moyen ?
Aujourd'hui, le président du groupe YL, Hwang Gi Chan, a été limogé.
Suite à une série de risques de réputation impliquant son propriétaire,
et avec le président Hwang nommé suspect dans de nombreux crimes,
Le groupe YL a déclaré qu'on ne pouvait plus lui faire confiance à son poste.
Le groupe a qualifié cette mesure d’entreprise drastique.
Quoi ? Pour qui se prennent-ils pour virer le président, le chef ?
L'un après l'autre. Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Gi Chan a été licencié de son poste de président. J'ai également été licencié en tant que secrétaire.
Et apparemment, notre belle-sœur a également été renvoyée.
Ils sont un couple marié, donc ils forment aussi un tout.
Vous êtes tous rentrés chez vous sans emploi le jour même où le président a été renvoyé ?
Ils vous virent et vous l'acceptez ?
Tu aurais dû refuser de partir !
- Tu aurais dû tenir bon ! - Tenir bon ne marcherait pas.
Cela aurait été tout simplement pathétique.
On s'en fiche si ça tourne mal ? On pense que les gens haut placés…
tu y es arrivé en jouant gentiment ?
Se salir les mains n’est rien si vous voulez garder votre argent.
Même si je ne suis pas le président, je subviendrai à vos besoins et à ceux de votre famille,
alors ne t'inquiète pas.
Ne sois pas comme ça. Retourne-y tout de suite et…
Je suis de retour.
Dois-je partir et revenir ?
Non, ça va. Repose-toi.
Oh, je suis tellement frustrée ! Mon Dieu.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Oh, je suis tellement frustré.
Je suis si heureuse que ton père...
peut enfin reposer en paix.
Maman, attends encore un peu.
Je vais récupérer tout ce que Hwang et Kang Se Ri ont pris.
Pas seulement l'entreprise, mais la maison et la galerie.
Jae In. J'ai peur.
J'ai peur de ce que Kang Se Ri pourrait te faire.
Si tu es blessé comme ça aussi...
Comme quoi ? Maman, de quoi tu parles ?
Ce n'est rien. Tu n'as pas besoin de le savoir.
Kang Se Ri t'a-t-elle menacé ? A-t-elle menacé de me tuer ?
Maman, ne la laisse pas t'atteindre.
Je ne vais pas mourir. Ça n'arrivera jamais.
Regardez-moi maintenant. J'ai récupéré l'entreprise tout seul.
- Mais quand même... - Que t'a dit Kang Se Ri ?
Comment puis-je être prudent si je ne sais pas ce qu'elle a dit ?
Hwang Gi Man est blessé.
Je l'ai vu.
Lui, allongé au bas des escaliers, couvert de sang.
Kang Se Ri...
L'accident que Hwang Gi Man a eu dans les escaliers...
Qu'est-ce que Kang Se Ri a fait ?
Maman, dis-moi tout.
J'ai faim.
Jae In. Quand es-tu arrivé ici ?
On devrait dîner ensemble.
Oh Seong, qu'est-ce que tu fais ? Je t'ai dit, ne la ramène plus ici !
Yun Hee.
Je suis désolé.
Nous avons même enregistré notre mariage. Nous sommes désormais légalement mariés.
J'ai nettoyé la petite pièce pour que tu puisses l'utiliser, et c'est ce que tu fais ?
Pourquoi demander si vous ferez ce que vous voulez ?
Tu es marié. Trouve ton propre logement.
- Pourquoi as-tu emménagé ici ? - C'était mon idée.
Je voulais être plus proche de toi et apprendre à gérer un ménage.
Et je voulais vivre ensemble en famille.
Je veux aussi rattraper mes erreurs passées.
Je ne veux pas l'entendre. Arrête de parler et pars.
Grand-mère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais laisser tomber pour aujourd'hui puisqu'elle est là.
Mais faites vos valises et partez demain. Tous les deux.
Bo Ram.
Ce n'est rien. Allez, on va se coucher.
D'accord.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Nous pourrions déménager, comme elle l’a suggéré.
De quoi tu parles ? J'ai dit que je resterais jusqu'à ce qu'elle approuve.
Cette fois, je vais lui prouver ma sincérité.
Donc,
Où est notre chambre ?
Bon sang, tout ce courrier recommandé ? Qu'est-ce que c'est que ça ?
De Kim Do Yun de DH Holdings pour fausse accusation,
agression et une demande de dommages et intérêts ?
Laissez-moi voir.
Est-ce que cela vient aussi du groupe YL ?
Pour le nouveau groupe d'affaires...
et le remboursement des prêts personnels,
et une pénalité pour atteinte à la réputation du groupe ?
Ils veulent juste votre argent, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui se passe ce matin ?
Cela n’a pas été planifié du jour au lendemain pour vous faire tomber.
Ils avaient prévu d'envoyer des certifications, la plainte pénale,
et même des lettres de demande de paiement. Ils ont tout envoyé d'un coup.
Fais attention à ce que tu dis.
Il semble que vous ayez les mains pleines.
Je me sens presque mal de devoir vaquer à mes occupations.
Pas du tout. Quand les œuvres de la galerie seront-elles vendues ?
Je le saurai après l'évaluation. Je fixerai un rendez-vous avec l'acheteur…
Et lancez-vous immédiatement. Bon, alors.
Oh mon Dieu, qu'allons-nous faire ?
Qu'allons-nous faire ?
L'argent des œuvres d'art nous couvrira pour l'instant. Alors ne vous inquiétez pas.
Suis-moi.
Retirez la totalité du fonds secret du compte de la société H et K.
Tout ça ?
Ils sont déjà sur nous. S'ils commencent à tracer le compte,
Les fonds seront gelés, et c'en sera fini. Même si on vend l'œuvre pour la réparer,
nous avons encore besoin d'argent pour vivre.
Tout a été retiré ?
Qu'as-tu fait ? Catherine, il est écrit que tu l'as retiré.
- Ce n'était pas moi. - Comment ça, ce n'était pas toi ?
Il est indiqué ici que le retrait a été effectué sous votre nom, Catherine.
Il doit y avoir une sorte d'erreur.
Oui, il doit y avoir une erreur.
Je vérifierai quand les banques américaines ouvriront.
Je ne peux rien confirmer jusque là.
Alors on les a frappés avec la plainte et les travaux en premier ?
Bien sûr. Chez DH Holdings, nous avons tout donné.
Les frais juridiques nécessaires pour gérer tous ces procès seront à eux seuls astronomiques.
Bonjour.
À propos du deuxième tour... Tout s'est bien passé ?
Oui, j'ai confirmé le dépôt.
S'il te plaît, dis à ta sœur que je la remercie.
J'ai trouvé Catherine.
Alors tu dis que tu as trouvé la vraie Catherine ?
Oui. Ma sœur, Catherine.
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle était en Corée,
mais elle était là depuis le début.
Il semble qu'elle ait eu un accident grave.
Elle a été hospitalisée dans un établissement public,
et elle s'est réveillée.
Je pensais que vous étiez séparés quand vous étiez enfants.
Es-tu sûr que c'est ta sœur ?
Nous avons fait un test ADN.
C'est ma sœur.
Félicitations.
Ta sœur te manquait terriblement. Je suis si heureuse que tu l'aies retrouvée.
La clé pour couper le financement de la société H et K.
Ma sœur détient la clé.
Si je peux obtenir une procuration de Catherine,
Je devrais pouvoir prendre le contrôle de la société H et K, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Parce que Kang Se Ri utilise le nom de ta sœur, Catherine.
Tout ce que Se Ri a construit en tant que Catherine, la vraie Catherine peut tout prendre.
Je vais demander à mon avocat de s'en occuper immédiatement.
On dirait que tu es vraiment ma Dame Chance, Jae In.
Après t'avoir rencontré, les choses se sont arrangées il y a huit ans,
et cette fois, j'ai trouvé mon fils,
et j'ai même pu retrouver ma sœur.
- Merci. - Je n'ai presque rien fait.
J'ai de la chance de te rencontrer, Teo.
Mais tous les actifs ont été accumulés au nom de votre sœur.
Es-tu sûr de vouloir tout me donner ?
Tant qu'il est utilisé pour punir ces personnes terribles,
Je suis plus que d'accord avec ça.
Et pour être précis, c'est l'argent du Groupe YL, n'est-ce pas ?
Il nous reste donc un dernier coup KO, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Il est temps pour notre joueur de monter sur le ring.
Je suis à fond sur toi, Teo.
Moi aussi.
Et vous, directeur Kim Do Yun ? Vous ne pariez pas ?
Bien sûr, je parie sur toi aussi, Teo.
Tu as presque blessé mes sentiments.
Très bien alors,
Montons sur le ring.
Elle est en vie ?
Pourquoi maintenant, de tous les temps ?
Que se passe-t-il ? Qu'ont-ils dit ?
Ils disent que la vraie Catherine est vivante.
Catherine a retiré tout l'argent.
De quoi parles-tu?
Votre nom anglais n'est-il pas Catherine ?
Ne me dis pas...
vous avez utilisé une identité volée ?
C'est tout ?
Il doit y avoir une sorte d'erreur.
Comment quelqu'un qui est parti depuis plus de 20 ans peut-il simplement...
Lee Teo ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Président Hwang Gi Chan, où êtes-vous ?
Que penses-tu faire ?
C'est ce que j'aimerais te demander. Comment as-tu pu me tromper ?
Tu me prends pour un imbécile ?
Monsieur le Président, je n’aurais jamais attendu cela de vous.
Comment as-tu pu penser à me vendre des faux ?
Essayais-tu de ternir ma réputation et ma carrière ?
Pourquoi ne pas commencer par expliquer de quoi vous parlez ?
Que voulez-vous dire par faux ?
Les morceaux que tu m'as remis,
ce sont tous des faux !
(Rapport d'évaluation)
Les peintures qu’il possède à la galerie JY valent en réalité une fortune.
Il a investi massivement dans la peinture pour se constituer une caisse noire.
Alors maintenant, ce qu'il récupérera ne seront pas des tableaux de valeur...
mais des bouts de papier sans valeur.
- Que faisons-nous ? - Nous devons les échanger.
En échangeant, vous voulez dire les remplacer par des contrefaçons ?
Oui. Nous les rendrons à leur véritable propriétaire.
Non, ce ne peut pas être des faux.
J'ai fait confirmer leur authenticité par des évaluateurs.
Hé, c'est quoi ce vacarme ? Je n'arrive même pas à faire une sieste.
J'ai demandé aux meilleurs évaluateurs du pays de vérifier ce résultat pour moi.
Je n'arrivais pas à y croire moi-même.
Si vous avez raison, Monsieur le Président, alors tout le monde ici ment.
Pourquoi ne pas les faire évaluer vous-même pour voir si je mens ?
Ce serait mieux, n'est-ce pas ?
Des évaluations ceci, le double de cela... Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Il dit que tous les tableaux sont des faux.
Quoi?
Mon Dieu. C'est quoi toutes ces bêtises ?
Que veux-tu dire par faux ?
Vous me dites que tous mes tableaux sont des faux ?
Dites-vous que ces objets n’ont aucune valeur, que ce sont juste des bouts de papier sans valeur ?
Oui.
Tu es un marchand d'art ou quoi ? Tu es un arnaqueur, n'est-ce pas ?
Après toutes ces discussions sur la vente de tableaux valant des millions de dollars.
Il y a le fait d'avoir un mauvais œil pour l'art, et puis il y a ça.
Maman, ça suffit.
Zut ! Comment peux-tu rester là et encaisser ça ?
Il doit y avoir une sorte de malentendu.
Toutes les pièces sont authentiques. J'ai même les certificats d'authenticité.
Avez-vous déjà pensé que les certificats pourraient être des faux ?
Qu'ils soient réels ou non, une chose est sûre.
Je ne peux plus vendre les tableaux que vous m'avez confiés, Président Hwang.
Il y a un problème de confiance.
Tout d’abord, donnez-moi un peu de temps.
Je vais y réfléchir moi-même.
Oh mon Dieu. Que se passe-t-il ? Oh, mon Dieu.
Oh, ma tête. Oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Non, c'est juste que... Oh, mon Dieu.
Je vais te mettre en pièces.
N'osez pas penser que vous mourrez d'une mort paisible.
Tu ne mérites pas de mourir comme ça.
Je ne te laisserai pas partir si facilement.
Vous êtes tellement sûr de vous que vous savez tout, n'est-ce pas ?
Vous êtes probablement convaincu d’avoir tout compris.
Mais est-ce vraiment vrai ?
C'est juste votre illusion et votre arrogance.
Pour moi, celui qui t'aimait,
à ma famille et à mon père,
et à notre Eun Ho !
Regarde ce que tu as fait.
Donc tu n'étais qu'un déchet depuis le début.
Je vais te jeter à la poubelle là où tu appartiens,
alors tu attends juste.
Compagnie H et K. C'était ton œuvre, n'est-ce pas ?
Catherine est ta sœur, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Catherine a retiré tout l'argent de mon compte !
Avez-vous trouvé Catherine ?
Avez-vous déjà?
- Où est Catherine ? Où est-elle ? - Kang Se Ri.
Si c'est le compte de Catherine, alors c'est son argent.
Comment peux-tu l'appeler le tien ?
Donc c'était ton œuvre depuis le début, n'est-ce pas ?
C'était toi aussi avec les peintures ?
Pourquoi diable ferais-tu tout ça ?
Est-ce à cause de Kang Jae In ?
Qu'est-ce que Kang Jae In a à voir avec moi ?
Je vous poursuis en justice pour avoir utilisé frauduleusement le nom de ma sœur,
alors tu ferais mieux de te trouver un avocat cher.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce que je vais faire ?
Après tout ce que j'ai traversé pour devenir Kang Jae In.
Je ne peux pas laisser tout s'effondrer comme ça.
De l'argent. J'ai besoin d'argent.
C'est ça.
Cette maison.
Je sais que je l'ai mis sur le marché pour une vente rapide,
mais je ne m'attendais pas à ce qu'un acheteur se présente si vite.
C'est un emplacement privilégié, n'est-ce pas ?
Au fait, c'est le représentant de l'acheteur qui s'occupera du contrat.
L'acheteur actuel vit actuellement à l'étranger.
Vous avez dit que l'acheteur est Anna Wang, une Sino-Américaine, n'est-ce pas ?
C'est exact.
J’ai entendu dire qu’elle est une investisseuse avec d’énormes réserves de liquidités.
(Agence immobilière numéro un Jackpot)
(Chèque de banque : 5,5 millions de dollars)
D'accord.
De toute façon, Gi Chan est complètement épuisé maintenant.
Ji Ho et moi devons survivre avec cet argent, au moins.
Madame, ce chèque est un faux.
Il n'a jamais été émis par notre banque.
Quoi?
Mon argent.
(Banque Daeyang)
Donne-moi mon argent ! Mes cinq millions de dollars !
Donne-le-moi maintenant ! Tout de suite !
Qu'est-ce que tu fais ? Je ne te dois rien. Pourquoi cette scène ?
Où est-il ?
Je ne parle pas de toi ! Il y avait quelqu'un d'autre qui travaillait ici !
Si vous parlez du travailleur à temps partiel,
Il a démissionné il y a peu de temps. Il a dit qu'il avait eu un imprévu.
C'est pas vrai. Tu mens.
Tu penses que je ne sais pas que vous êtes tous impliqués dans cette arnaque ?
N'accusez pas une personne innocente.
Écoute, je ne sais rien, alors pars.
Je ne partirai pas tant que je n'aurai pas récupéré mon argent !
Va chercher mon argent !
J'ai dit, va le chercher tout de suite !
Bon sang.
Alors, appelez la police ! Agissons dans les règles !
Je ne sais rien à ce sujet,
alors faisons-le dans les règles !
Les vendeurs insistent sur le fait qu'ils sont authentiques et ont une preuve d'authenticité,
il va donc falloir les comparer aux originaux.
Cela ne sera probablement pas résolu de sitôt.
Je pense que tu devras trouver un endroit où loger, comme un hôtel ou quelque part ailleurs.
Ne serait-ce pas plus facile pour nous deux ?
Bien.
Mais avant cela, j'ai quelque chose à dire.
(Pétition pour confirmation de paternité et garde)
Tu es le... de Ji Ho
Donc tu savais que Ji Ho n'était pas ton fils biologique.
Alors ça rend les choses plus faciles.
Oui.
Ji Ho est mon fils.
Et je l'emmène avec moi.
Cependant, comme il semble que vous ayez traversé des moments difficiles,
si tu veux, en guise de remerciement pour l'avoir élevé pendant tout ce temps,
Je suis prêt à vous offrir un soutien financier.
Je n'ai pas besoin de ton soutien.
Vous êtes peut-être son père biologique,
mais Ji Ho est mon fils.
Je suis venu dans cette maison pour une raison.
C'était pour voir si mon fils, Ji Ho, était dans une bonne maison...
et pour m'assurer qu'il grandissait en bonne santé.
Si c'était le cas, j'avais l'intention de partir sans faire d'histoires.
Je suis bien conscient que tu as élevé Ji Ho comme ton propre fils,
et que le seul père qu'il ait jamais connu...
c'est vous, président Hwang Gi Chan.
Et pourtant, vous avez toujours l'intention de séparer un père et son fils ?
N'avez-vous pas vu Kang Se Ri telle qu'elle est vraiment maintenant ?
Être élevé par une femme comme ça,
Pensez-vous que c'est ce qui est le mieux pour Ji Ho ?
Si vous aimez vraiment Ji Ho et avez ses meilleurs intérêts à cœur,
Quelle est la bonne chose à faire ?
Je te donne quelques jours si tu as besoin de temps pour réfléchir,
mais une fois que nous irons au tribunal, je n’ai pas l’intention de reculer.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Hwang Gi-Chan.
Que savez-vous vraiment de Kang Se Ri ?
Que penses-tu faire ici ?
Qui t'a laissé entrer ?
Je l'ai fait.
Aucun d’entre vous n’a même emballé ses affaires.
Que faites-vous encore tous dans ma maison ?
De quoi tu parles ? Comment ça, c'est ta maison ? C'est la nôtre !
Eh bien, Sook,
Je suppose que vous ne saviez pas que votre belle-fille avait vendu la maison ?
Quoi?
- De quoi tu parles ? - Non...
Maintenant que tout est clair, tout le monde sort de ma maison.
Attendez...
Gi Chan, dépêche-toi d'appeler la mère de Ji Ho.
Je vais perdre la tête.
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Jusqu'ici ?
Hwang Gi Chan, et jusqu'où es-tu allé avec ce que tu m'as fait ?
Si vous ne voulez pas être traîné dehors,
Sors de ma maison tout de suite.
C'est pas vrai ! Qui a dit que c'était ta maison ? Ce contrat est nul et non avenu !
Faites sortir tous ces déchets de ma maison.
Et tous leurs biens aussi !
(Maison de la Reine)
Faites sortir tous ces déchets de ma maison.
Et tous leurs biens aussi !
Le nom de l'acheteur est Kang Jae In ?
Tu ne me caches vraiment rien ?
Rien, je te jure !
De qui est le fils Ji Ho...
Dois-je être celui qui le dit ?
Quelque chose ne va pas ?
C'est Hwang Gi Chan. Il souffre d'un cancer de l'estomac en phase terminale.
Il reste un an à vivre, tout au plus.
Papa.
La maison que tu m'as laissée.
Je l'ai enfin récupéré.